<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
                xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
                xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
                xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
                template="/WEB-INF/template/sentinel/eBusiness/mpTemplate.xhtml">

	<ui:define name="content">
	
    	<p:panel header="Serviços" footer="Serviços" style="margin-top:20px">
			<p:panelGrid columns="2" columnClasses="ui-grid-col-6, ui-grid-col-6"
				layout="grid" styleClass="ui-panelgrid-blank">
				<div class="Container100 Responsive">
            		<div class="FontTitilliumRegular black Fs28">MONITORAMENTO DE TÍTULOS EM CARTÓRIOS</div>
            		<div class="FontTitilliumRegular gray Fs18">Para evitar surpresas desagradáveis de ter um Título em
            		 Cartório, e o seu nome ser publicado em Edital de Protesto:<br/>
Diariamente a EFEITO BUSINESS monitora os Títulos apresentados no distribuidor e seus respectivos Cartórios de Protestos.<br/>
As intimações dos Cartórios de Protestos serão entregues diretamente a EFEITO BUSINESS.<br/>
As informações dos Títulos monitorados em Cartórios serão passadas por fax, Email  ou telefone, para o cliente já se 
programar para o pagamento ou outras medidas.<br/>
Para sua segurança as intimações monitoradas serão enviadas com as respectivas datas para pagamento através de fax pela EFEITO BUSINESS.
					</div>
            		<div class="FontTitilliumRegular black Fs28">PAGAMENTO DE TÍTULOS EM CARTÓRIOS</div>
            		<div class="FontTitilliumRegular gray Fs18">Os pagamentos poderão ser efetuados da seguinte forma:<br/>
01) Cheque visado administrativo nominal ao apresentante do título que deverá ser entregue em nossos escritórios no dia
 marcado para o respectivo pagamento.<br/>
02) Em espécie - combinando.<br/>
A administração de Títulos em Cartórios de nossos clientes, quando efetuado o pagamento, o mesmo será devolvido com o
 respectivo cancelamento dos seus apontamentos.
 					</div>
            		<div class="FontTitilliumRegular black Fs28">CANCELAMENTO DE APONTES E PROTESTOS</div>
            		<div class="FontTitilliumRegular gray Fs18">A EFEITO BUSINESS por ser uma empresa especializada no ramo,
tem todas as soluções viáveis, para você ter sua CERTIDÃO NEGATIVA em mãos. O cliente da EFEITO BUSINESS não terá o trabalho
e desgaste de procurar fornecedores para pedir quitação de títulos, cartas de Anuência, Anuências Bancárias, preencher
formulários, enfrentar filas, etc.<br/>
Estes trabalhos serão feitos por nossa empresa, fazendo com que nosso cliente não perca tempo, minimizando assim seus
custos e mão-de-obra.<br/>
Com a documentação pronta, a EFEITO BUSINESS, tomará as medidas necessárias para as devidas baixas.
 					</div>
            		<div class="FontTitilliumRegular black Fs28">REQUERIMENTO DE CERTIDÕES</div>
            		<div class="FontTitilliumRegular gray Fs18">A EFEITO BUSINESS, de acordo com a sua solicitação,
requisitará e lhe entregará as certidões que forem necessárias.<br/>
CERTIDÕES: 7o. Ofício, Cartórios de Protesto, Distribuidores Cíveis e Criminal, Distribuidores de Imóveis, Justiça Federal,
Junta Comercial, etc.<br/>
Com isso, nosso cliente não perderá tempo nem se desgastará em filas para esse requisito.<br/>
<br/>
A EFEITO BUSINESS, trabalha para você!
 					</div>
            		<div class="FontTitilliumRegular black Fs28">ASSESSORIA CADASTRAL E JURÍDICA</div>
            		<div class="FontTitilliumRegular gray Fs18">Limpeza e Atualização Cadastral junto a SERASA, SIAC, SCI,
etc. Orientação e pesquisa. A EFEITO BUSINESS, tem sua equipe de advogados com vasta experiência na área alimentar,
desenvolvendo: Execuções, Requerimento de Falências, Pagamentos, Acordos, Acompanhamento de Processos, Assistência a
Transações Imobiliárias, Baixa de Ações Cíveis.<br/>
<br/>
A EFEITO BUSINESS, não deixa para depois, resolve!
 					</div>
            	</div>
            	<p:graphicImage name="eBusiness/image2.png" library="images" />
			</p:panelGrid>
		</p:panel>

	</ui:define>

</ui:composition>